Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Қаңғыбас сиыр» Бұл жоғалған сиыр, солай ма?
Ұлуды канжимен жазсаңыз, өгіз деп жазады.
Дауылдың құйындысын жәндіктерге бейімділікке өзгертіңіз
Демек, бұл сиыр кохлеясы.
Адамдарды адастыратын құбыжықтар
Олардың көптігі сонша, мен оларды санай алмаймын.
Егер бұл түрі болса және сіз оны кохлея деп атасаңыз, онда бұл, әрине, қаңғыбас сиыр.
Осы жерде
Иә?
(Сенджугахара) Осы жерде болды. Мен тұрған үй.
Үй – бұл... жол.
Жерді қайта реттеу.
Ең көбі бір жылдан аз уақыт өтті, сонда оның мәні неде?
Уф
Мен оны саттым.
Мен үй әлі де сонда болады деп ойладым.
Бұл күткендей өте көк.
Бұл рас.
Хаа
Мен ештеңе істей алмайтын нәрсеге уақытымды жұмсадым.
Барамыз ба, Арараги-кун?
А... қазір жақсысың ба?
Жарайды.
Жарайды, кеттік, Хачикудзи.
(Арараги) Менің аяғымнан кет, Хачикудзи.
Жаяу жүру қиын.
Бірдеңе айт, үндеме
(Хачикудзи) Мен тіпті Арараги-санның қатып қалған аяғына шыдай алмаймын.
Мен ұстанғым келмейді.
Бұл қорқынышты! Мен ПТА-ға шағымданамын!
Сәлем, PTA...
PTA - үлкен ұйым.
Арараги-сан сияқты
Билігі жоқ кәмелетке толмаған азамат.
Poi Poi тек саусақ ұшымен!
Бір саусақ ұшы? Бұл қорқынышты.
Айтпақшы, Хачикудзи, PTA нені білдіреді?
Олардың қарсыласы — директор Незу мырза.
PTA дегеніміз не?
Ата-аналар қауымдастығының аббревиатурасы.
Ата-аналар жиналысын білдіреді.
Бұл сонымен қатар перкутандық транслюминальды ангиопластика медициналық терминінің аббревиатурасы.
Менің ойымша, Арараги-кун ондай нәрсені іздемейді.
Бұл жағдайда дұрыс жауап ата-аналар жиналысы болады.
Эй, Сенджугахара, сен өте білімдісің.
(Сенджугахара) Сен жай ғана надансың, Арараги-кун.
Мен жақсы сөйлейтіндіктен, таяз деп аталуына ешқандай шағымым жоқ.
Бірақ бұл жағдайда талант артық емес пе?
(Сенджугахара) Меніңше, солай. Содан кейін мен оны «қасірет» деп өзгертемін.
Токи Хачикудзи храмы
Бұл не, Арараги мырза?
​​(Арараги) Бұл мекенжайда нақты не бар?
Хмм.
Мен сөйлемеймін, үндемеу құқығымды пайдаланамын.
Маған айтпасаң, сені өзіммен бірге алмаймын.
(Хачикудзи) Мен ештеңе сұрамадым. Мен өзім бара аламын.
Бірақ сіз адасып қалдыңыз, солай емес пе?
Сонда ше?
Жоқ, Хачикудзи, білесің бе, мен сені кейінгі оқуға үйретемін.
Мұндай кезде біреуге сенуге болады.
Мен өзіме сенбеймін, әсіресе Арараги-санға келгенде.
Бұл жақсы.
Өзіңізді жеңілдеткенше басқаларға сеніңіз.
Бірақ маған мұны істеудің қажеті жоқ.
Бұл мен үшін
Бұл күнделікті сауда автоматы!
Ол кәдімгі бағамен сатылады.
Мен түсіндім, жас ханым.
Өтінемін, бұл мекенжайда нақты не бар?
Маған хабарлаңыз.
Сөздер шынайы емес.
Құт
(Арараги) Менің қарындасым болса, екеуі де осы қолмен міндетті түрде құлайтын еді.
Хачикудзи – ақымақ бала
Сонда мен саған солай қарайтын сияқты емеспін бе?
Мен не болып жатқанын білемін
Кішкентай қыз, мен саған қалталы ақша берейін.
Kyahoo~ Мен кез келген нәрсе туралы сөйлесемін!
Мен ақымақ бала едім.
Бұл мекенжайда Цунаде есімді адам тұрады.
Ммм
Сонымен, бір-біріңді қайдан білесіңдер?
Туыстар
Туыстар...
Аналар күні төңірегінде
Әке-шешеме мейірімсіз болсам ғой.
(Қарен) Менің ағам осындай.
Сол себепті қанша уақыт болса да...
Мен Арараги мырзаның бұлай айтқанын қаламаймын.
Жоқ, сен не білесің?
Әйтеуір
Арараги мырза жексенбі күні таңертеңнен бері осында.
Мен саябақтағы орындықта ессіз отырдым.
Менің ойымша, бұл есі дұрыс адам істейтін нәрсе емес.
Бұл жай ғана...
Бұл гастрольдік сапар.
(Хачикудзи) Гастрольдік сапар ма? Күшті!
Велосипедпен.
(Хачикудзи) Мен түсінемін. Гастроль туралы ойлағанда, мотоциклді елестетесіз, солай емес пе?
Бұл өте көңілсіз.
(Арараги) Мектеп ережелері лицензия алуға тыйым салады.
Бірақ мотоциклдер бәрібір қауіпті.
Менің көлігім болғанын қалаймын.
Эххе
​​Солай ма? Бірақ содан кейін
Бұл құлауға әкеледі, солай емес пе?
Бұл бала гастрольдік сапармен айналысады.
Бұл өте қызықты түсінбеушілік.
Бірақ мұндағы жолдар шынымен шатастырады.
Мұндай жерге өзіңіз келуді жиі ойладыңыз.
Бұл бірінші рет емес.
(Арараги) Солай ма? Сонда неге шатасасыз?
Хмм... Сізді соңғы рет көргеніме біраз уақыт болды.
Айтпақшы, Арараги-сан
“Ra” – тым көп.
Кешіріңіз, мен сізді тістеп алдым.
Өзіңізді жайсыз сезінетіндей тістемеңіз.
Менің таңдауым жоқ
Әр адам кейде қателеседі.
Әлде Арараги-сан?
Туылғаннан бері бірде-бір сәбиді тістеп көрмедім дейсіз бе?
Мен ол жоқ деп айтпаймын, бірақ
Ең болмағанда адамдардың атын тістемеймін.
Сонымен
Автобустағы газдың жарылуын үш рет айтыңыз.
Бұл адамның аты емес.
Жоқ, бұл адамның аты. Мен үш адам туралы білемін.
Демек, бұл өте кең таралған атау болуы мүмкін.
(Арараги) Автобустағы газ жарылысы Автобустағы газдың жарылысы Автобустағы газдың жарылысы
Түстерді қандай жануар жейді?
Тапир?
Бубу орнында жоқ
Түс жейтін жануар - бұл
Бұл адам.
Соншалықты жақсы болма.
Эй Арараги-кун
Иә?
Мекен-жайыңызды қайта айта аласыз ба?
Жақсы, бірақ...
Мен тым алысқа кеттім деп ойлаймын.
А... солай ма?
(Сенджугахара) Кінәлағың келсе, қалағанша кінәла.
(Арараги) Жоқ, мен сені мұндай нәрсе үшін кінәламаймын.
Иә
(Арараги) Сенджугахарадан неге сонша қорқасың?
Мені жек көретін сияқты.
Бұл ыңғайсыздық. Мен бір жерде жоғалып кетуге күшті ерік-жігерді сезінемін.
(Арараги) Мен олай емес деп ойлаймын.
Эй, Сенджугахара
Не?
Сіз балаларды жек көресіз бе?
Мен оны жек көремін, оны жек көремін.
Әрқайсымыз өлсек деп тілеймін.
(Сенджугахара) Мен оған қалай жақындау керектігін білмеймін.
Менің ойымша, бұл менің орта мектепте оқып жүрген кезімде, әмбебап дүкенде сауда жасаған кезімде болды.
Мен 7 жасар балаға соқтығыстым.
О, бұл сені жылатты ма?
Жоқ, олай емес.
Сол 7 жасар балаға И
Мен осылай дедім.
"Жақсысың ба? Ауырсың ба?"
«Кешіріңіз, кешіріңіз»
Балалармен не істерімді білмеймін.
Сіз ренжідіңіз, солай емес пе?
Бірақ бұл менің оған соншалықты жаман боламын дегенді білдірмейді.
Бұл мені таң қалдырды.
Өйткені бала деп аталатын нәрсе
Адам немесе басқасы
Мен оған өшпенділікпен қарауға тырысамын.
Айтпақшы, Арараги-кун
Не болды?
(Сенджугахара) Мен тағы да шектен шығып кеткен сияқтымын.
Не? Сіздің мекен-жайыңыз қандай? Екінші рет, эй.
Егер сіз бір нәрсені кінәлай алсаңыз, оны қалағаныңызша кінәлаңыз.
(Арараги) Жоқ, мен сені мұндай нәрсе үшін кінәламаймын ...
Екеуін біз қараймыз.
Сенджугахара: Сызық бұрынғыдан сәл өзгеше емес пе?
О, солай деп ойлаймын.
Бұл не? О, түсіндім.
Жерді ретке келтіру туралы бірдеңе айттыңыз. Мүмкін сондықтан шығар?
Жоқ, бұл менің айтқым келгені емес.
Ескі жолдар толығымен жойылған жоқ.
Құрылымға байланысты адасып кету мүмкін емес.
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен GPS навигация жүйесін пайдалануды ойлап жүрмін.
Ммм
(Сенджугахара) Е...
Не болды?
Мен кенеттен ауқымнан шығып кеттім.
Бұл...
Менің ойымша, бұл мүмкін емес шығар.
(Хачикудзи) Қанша барсам да жете алмаймын.
Хачикудзи?
(Хачикудзи) Мен оған ешқашан жете алмаймын.
Мен анама жете алмаймын.
Өйткені мен кохлеядағы жоғалған баламын.
(Арараги) Не болса да межелі жерге жете алмайтын біздер
Мен Ошиномен кеңесуді жөн көрдім.
Сіз орынды білесіз бе? Қалай болғанда да, мен бәрібір барамын деп ойлаймын.
(Сенджугахара) Мен үшін Арараги-кунның есте сақтау қабілетінің нашарлығымен бірдей деңгейде уайымдасаңыз да.
Мен бақытты емеспін.
Бұл мені қатты қынжылтады.
Солай ма?
Дәлірек айтқанда
Ол баламен жалғыз қалма.
(Арараги) Мен Сенджугахара екеуміз кездестірген біртүрлі нәрсе туралы сөйлескеннен кейін.
Қандай да бір себептермен маған тағы да ескерту жасалып жатыр.
Сіз сол кезде менің анаммын дедіңіз.
Цунада
Туысқанның үйі емес пе еді?
Хачикудзи-чан, келесі жолы балмұздақ жеуге рұқсат етемін.
Неге маған сәл жақындамайсың?
Кеттік!
(Арараги) Ендеше, бұрын айтқан сөздерің туралы, анаң ше?
Анасы да туыс болса керек.
​​Жоқ, бұл рас.
Ана десем де.
Өкінішке орай, мен енді ана емеспін.
(Хачикудзи) Цунаде үшінші сыныпқа дейін менің атым болды.
Әкесі қабылдаған
Менің фамилиям Хачикудзи болып өзгергенімен.
Accha~
Бастықтың міндетін атқарушы және одан үлкенірек
Мен саған әке-шешеңе бауырлас бол дедім.
(Хачикудзи) Жоқ, бұл бүгін аналар күні болғандықтан емес.
Анамның үйі – мен мүмкіндік болған кезде барғым келетін жер.
Мен көремін.
Бірақ мен қанша рет барсам да, ол жерге жете алмаймын.
Демек, сіз сол кезде кохлеяға тап болдыңыз ба?
(Хачикудзи) Мен оны кездестірдім бе, білмеймін.
Сіз де көп қиындықты бастан өткерген болуыңыз керек.
Ұрсу!
Бұл ауырады!
Сіз кенеттен не істеп жатырсыз, мына бала?
Ой! Ауыртады, ауырады
Бұл ауырады!
Тей!
Жоқ, бұл күлкілі емес.
Екінші рет кейін
Жеңіс – бос нәрсе.
(Арараги) Ол бастауыш сыныптағы қызды екі рет жұдырықпен ұрып, есінен танып қалды.
Онда мен ымыртта нигилист болып көрінетін және кідіретін орта мектеп оқушысын көрдім.
Дәлірек айтқанда, бұл мен де болдым.
Арараги-кун қорқынышты көрінеді.
Ах... Ха, Ханекава?
Сіз таң қалдыңыз.
Иә, бұл жақсырақ деп ойлаймын.
Не болды? Сіз мұнда не істеп жүрсіз?
Тек уақытты өлтіру.
О, дұрыс.
Менің ойымша, мен де уақытты өлтіруім керек.
Мен үшін үйге бару қиын, сондықтан жексенбі менің серуендеу күнім.
Менің ойымша, сіз тым мұқият болып жатырсыз.
Әй, айтпақшы, Арараги-кун, бұл сенің қарындасың ба?
(Арараги) Жарайды, бұл жоғалған бала. Оның есімі Майои Хачикудзи.
Хачикудзи? Бұл Қансай аймағында жиі еститін сөз.
Ойланып көрейікші
«Шинономе моногатариде»
Мен ғибадатхананың пайда болғанына сенімдімін ...
Ах, бірақ канжи басқаша болды.
Сен бәрін білесің.
Мен бәрін білмеймін, тек өз білгенімді білемін
Хаа…
Сәлем Майои-чан
Менің атым Цубаса Ханекава, мен осы ағасының досымын.
Өтінемін, менімен сөйлеспе. Мен сені жек көремін.
Ум, мен сені жек көретін бірдеңе жасадым деп ойлаймын.
Ури Ури
Өте сүйкімді Майои-чан
Жоқ, мен оны жегім келеді.
​​А, бірақ.
Ағаңның қолын кенет тістеп алмауың керек.
Эй, кешіріңіз?
Кешіріңіз, Арараги-сан.
Иә?
Ал Арараги-кун да жақсы емес.
Жоқ десең де, бұл зорлық па?
Әрине, зорлық-зомбылық та жаман.
Бірақ егер сіз баланы ұрсаңыз
Сізді ұрып-соққаныңызды түсінетін себеп айтыңыз.
Мен сенімен сөйлесуім керек.
Мен сізбен сөйлесуден көп нәрсені үйренемін.
Сонымен, адасып қалдың ба? Осы жерде ме?
Мен сізді кез келген жолмен жетелей аламын деп ойлаймын.
Жоқ, қазір
Мен адамдарды Сенджугахараға шақыру үстіндемін.
(Ханекава) Сонымен, Арараги-кун, сен Сенджугахара-санмен бірге болдың ба?
Келесі күні Арараги-кун
Менен Сенджугахара-сан туралы көп сұрадың.
А, түсіндім.
Сенің мұндай алдамшы күшің.
Яоиды ұнататын қыздар дәл осындай.
Яои? Бұл не?
(Araragi) Бұл “Яманаши Очинаши мағыналы” сөзінің аббревиатурасы.
(Ханекава) Бұл өтірік сияқты. Жарайды, мен оны келесі жолы қарастырамын.
Сіз байыптысыз.
(Ханекава) Олай болса, маған кедергі жасаудың қажеті жоқ, сондықтан мен қазір кетемін.
Мазалағаным үшін кешіріңіз, Сенджугахара-санға сәлем айтыңыз.
Сол себепті сіз дұрыс түсінбедіңіз.
Аа, дұрыс, Ханекава, сіз менен бір нәрсе сұрай аласыз ба?
Сіз бұл жерде Цунаде-сан деп аталатын үйді білесіз бе?
Цунаде-сан?
Хмм.
Жоқ, білмеймін.
(Арараги) Тіпті Ханекава білмейтін нәрселер бар.
Мен саған айттым ғой, солай ма?
Менің білетінім – менің білетінім
Басқа нәрселер туралы алаңдамаңыз.
(Беатриса) Ол кітап бөлмеге кіріп кеткен жәндіктерден қалай құтылу керектігін айтып бере ме екен?
Сіздің үміттеріңізді ақтамағаным үшін кешіріңіз.
Жоқ, жоқ, жоқ
Олай болса, бұл жолы қош бол.
О
(Арараги) жексенбі, 14 мамыр 14:15:30—
Сол кезде мен Сенджугахараның ұялы нөмірін алдым.
(Ошино) Менің жексенбілік таңғы ұйқымды бұзуға қалай дәтің бар.
Цундере-чан - қорқынышты бала.
(Арараги) Цундере-чан? О, сенджугахара дейсің бе?
(Телефон: Ошино) Жақсы, жақсы, жақсы, осындай қысқа мерзімде.
Иә, әр түрлі оғаш нәрселерді кездестіруге болады, Арараги-кун.
Саған тап болған мен емес едім.
Иә? Солай ма?
(Арараги) Кохлеаға барып, кездескен адам Майои Хачикудзи есімді бала еді.
А, Хачикудзи Майои?
​​Хаха, түсіндім. Мен оны көре аламын. Мен оны көре аламын.
Хачикудзи Цутара Бұл «Шинономе моногатаридің» 5-ші бөлімі
Ханекава да осылай деді.
(Телефон: Ошино) Иә? Бұл не, Цундере-чан?
Не болды, Ошино?
Ах... хмм...
Иә?
(Телефон: Ошино) Хаа~ Арараги-кун шынымен де түкке тұрғысыз.
Әй? Кенеттен не болды?
(Телефон: Ошино) Мен Цундере-чанға қатты қамқорлық жасадым.
Цундере-чан жауапкершілікті сезінеді, солай ма?
А, жоқ, сенджугахараны тарту қателік болды деп ойлаймын.
Менің айтқым келгені бұл емес еді.
Арараги-кун Өзі, Төраға және Цундере-чан туралы
Мен үш оғаш есепті тез арада шештім.
Кішкене бөтен емессің бе?
Бұл менің ниетім емес.
Біртүрлі нәрсеге тап болған кезде
Мен сияқты адам сенің жаныңда болатын жағдайлар бар.
Әдетте бұл мүмкін емес.
Телефон арқылы талаптарды орындау былай тұрсын.
Менде ештеңе болмады
Менің ойымша, бұл оңай болды.
Сондай-ақ, менің жасымдағы жалғыз қыз.
Сізді күдікті адам ұйықтап жатқан жерге жіберу маған қатты әсер еткен жоқ.
Бірақ сіз ештеңе істемейсіз, солай ма?
Дегенмен сенім үшін ризамын.
Арараги-кун маған жеткілікті түрде сенеді.
Цундере-чан менмін
Бұл маған сенетініңді білдірмейді.
Ештеңе жасамаңыз Ештеңе жасамаңыз!
Степлерді ұстауды тоқтат, Цундере-чан.
Степлер?
Ха, мен таң қалдым.
Цундере-чан қорқынышты цундере-чан болды, солай емес пе?
Әдетте сен сөгіс естуді марапат деп есептеп,
А, мен енді телефонмен сөйлесе алмаймын деп ойлаймын. Сөйлеу қиын.
Бұл туралы айту қиын...
Ендеше мұны істейік.
Мен Цундере-чанға қаңғыбас сиырлармен қалай күресу керектігін айтамын.
Арараги-кун, сонда қал.
Көмек арқылы қарсы шара қолдану дұрыс па?
Сенжоғахарада мұндай рәсімнің болуы шарт емес пе?
Жоқ, кохлея шаян сияқты қиын емес.
Өйткені, бұл Құдай емес.
Бұл елес. Көбірек елес сияқты немесе сол сияқты.
Елес пе?
(Телефон: Ошино) О, сіз Арараги-кунды білесіз бе?
Шикокуда 88 орын, Сайгокуда 33 орын, т.б.
(Арараги) А, егер солай болса, әрине.
(Телефон: Ошино) Хачикуджи храмы - осылардың бірі.
Ммм
(Телефон: Ошино) Қараңызшы, Хачику – «Яку»
Басқаша айтқанда, ол «бақытсыздыққа» әкелуі мүмкін.
Бар.
Бұл түсіндіру тарап кетті
89 храмның құрылымы ақырында ескірді.
Иә
(Телефон: Ошино) Сонымен, тарихты түсінгеннен кейін,
Майо Хачикудзи есіміне қайта қараған кезде не ойлайсыз?
Бұл біртүрлі мағыналы және бұл мені алаңдатады. Әдетте.
Мағыналы ма?
Бірінші кезеңде Арараги-кун
Егер сіз мұны сезінсеңіз жақсы болар еді.
«Жақсы» дегенді қалай түсінесіз?
(Телефон: Ошино) Жақсы, мен Цундере-чанға егжей-тегжейлі айтып беремін.
(Ер адам) Бұл жауыз!
Ең tsundere-chan
Осыны маған айтып берсеңіз жақсы болар еді.
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә?
Хаха, дұрыс. Хачикудзи: Менің ойымша, бұл қалай болады.
Менің әсерім
Бұл өте нәтижелі әңгіме болған жоқ.
Қалай болғанда да, Арараги мырза
Бұл не?
Менің қарным ашты.
(Карен) Бұл Карен. (Дүйсенбі/сейсенбі) Бұл дүйсенбі/сейсенбі.
Карен-чан, кендо матчтарында жұдырық соғуға тыйым салынғаны рас па?
Шамасы солай. Көңіл көтеруге де тыйым салынады.
Қол алысуға тыйым салынған ба?
(Карен) Ойыннан кейін тыйым салынған Құшақтау мүмкін емес.
Бұл қиын.
Менің қаруым бар.
(Дүйсенбі/сейсенбі) Бірақ менен сұрасаңыз, сауыт қарудан да қорқынышты.
(Дүйсенбі/сейсенбі) Ерлер, дене, коте Қорғанысты соншалықты күшейтудің қажеті болмаса да
Тым қорған болудан қорқасыз ба?
(Дүйсенбі/сейсенбі) Міне, біздің алғашқы трейлер викторинасы!
Бұл төртінші рет, солай емес пе?
Қоғамдық тамақтандыру туралы айтатын болсақ, ол жеткізуді білдіреді.
Жеткізу.
(Дүйсенбі/сейсенбі) Бұл ұялы телефонға ұқсайды, солай ма? (Карен) Хмм?
Сондықтан мен ұялы телефонымды пайдалануды шештім.
Мен оны тамақтандыру деп атауды ұсынамын.
(Дүйсенбі/сейсенбі) Пойызда тамақтандыруға тыйым салынады!
Әрине, тыйым салынған.
(дүйсенбі/сейсенбі) Мәңгі тамақтандырумен айналыспаңыз, ваннаға түсіңіз.
Викторинадан өтіңіз
(Карен/дүйсенбі) Келесі жолы «Майой Май Май 3-бөлім»
Мен оны тамақтандырудан көре аламын ба?
One Seg дегеніміз не?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory